认识动物隐私政策
最近更新日期：2019年12月10日
我们尊重并保护用户隐私，在此特别提醒，您在任何方式使用认识动物软件时，我们将按照《认识动物隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息。
本隐私政策旨在帮助您了解我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息、会利用这些信息做什么以及我们如何保护这些信息。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用“认识动物”产品前务必抽出时间认真阅读本隐私政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在您的监护人协助下进行注册或登录，请在征得您的监护人同意后使用本产品或向我们提供信息。如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。
    一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用“认识动物”产品时，我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
（一）您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景
1、设备权限调用
“认识动物”产品在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝“认识动物”产品收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，“认识动物”产品自身无法通过手动或自动设置关闭授权。以下是“认识动物”产品调用权限对应的调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况：
设备权限
调用目的
是否询问
可否关闭
相机权限
调用相机拍摄图片并对其中的动物进行识别，如果您不开启此权限，您将无法调用相机拍摄图片进行识别。
调用相关
功能询问
建议保留
相册权限
从相册获取含有动物的图片，如果您不开启此权限，您将无法从相册选择图片进行识别。
调用相关
功能询问
建议保留
读取及存储权限
实现图片和数据的缓存和取用，保障App稳定运行。
首次安装
进行询问
建议保留
通知
发送消息
调用相关
功能询问
是
（二）征得同意的例外
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
   （三）个人信息使用规则
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：
1、我们可能会收集您的浏览及搜索信息、行为偏好等，以及将您在“认识动物”产品上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析，用来改善产品、服务。
如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。
2、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
未经用户同意不得向任何第三方共享、转让、公开披露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、用户自行向第三方公开的个人隐私信息或用户已在其他公开渠道公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
除上述情形外，认识动物软件不会在未经您同意的情况下将您的个人隐私信息使用于任何其他用途。请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。
三、隐私政策的变更和修订
我们有权不定时对本隐私权政策做出变更或修改。变更或修订后的隐私政策将在修订生效前通过网站公告或弹窗或其他适当方式向您通知，在此情况下，如您继续使用“认识动物”产品，即表示您同意受经变更或修订的隐私政策的约束。
四、法律和管辖
认识动物软件依照法律制定本隐私政策，对隐私和个人信息进行保护。您浏览或使用我们的产品的，表示您同意该浏览或使用行为受中华人民共和国法律的约束，且您同意受中华人民共和国法院的管辖。
五、如何联系我们
您对本隐私政策的实践以及操作上有任何疑问和意见，您可通过以下方式与我们联系：
邮箱：haranaCrisanto518@gmail.com
一般情况下，我们将在7个工作日内回复。
